‪NETFLIX 原创剧集
‪第 12 集
‪快进来
‪我带了点茶过来
‪谢谢 帮我们泡一点过来
‪过来吧
‪-坐吧
‪-是
‪我这么突然联络你 谢谢你肯答应
‪那倒没关系 只是让你到家里来
‪不知道会不会太麻烦你
‪不会
‪结果你还是到这里来了
‪让我又感觉到应该早点见你的
‪你不用往心里去
‪已经是过去的事情了
‪这是已经过去的事情了吗？
‪我觉得
‪跟我上次见你的时候没有什么区别
‪我并不是个容易受到惊吓的人
‪但是我被你吓到好几次呢
‪那你今天为什么要见我？
‪我希望你能比之前更反对我
‪出租车马上就到了
‪现在出租车不是重点
‪只有结婚 你只要关注这件事就行
‪你都帮你铺好路了
‪不只是我喜欢你
‪理事长也非常满意我的女儿静仁
‪真是太棒了
‪-纪硕
‪-是
‪-权纪硕
‪-是 伯父
‪你打从一开始就是我李泰学的二女婿
‪我从看到你的第一眼就知道了
‪-谢谢
‪-不
‪是我谢谢你
‪你这么优秀的人才居然能当我的女婿
‪你什么都不用担心
‪我会帮你摆平一切
‪总归一句
‪是为了让李校长放弃？
‪我爸爸很放不下纪硕哥
‪作为子女 我虽然也想尽量
‪遵从父母的意愿
‪但是对于这种问题
‪我认为还是要先为我自己着想
‪所以我才顾不得失礼来找你
‪没什么失礼的
‪人本来就是自私的
‪从这个角度上说
‪我也不能为了别人的孩子
‪让我的孩子伤心欲绝吧？
‪我和纪硕哥没办法再复合了
‪我也不想复合
‪是因为你有别人了吗？
‪我不是想要把这当你的把柄
‪只是时间久了
‪谁都不知道最后会有怎样的结论
‪所以我想给你个忠告
‪希望你不要轻率地下定论
‪我这个人不会执迷于没意义的事
‪也懂得等待
‪我能够充分理解你
‪也可以给你更多的时间
‪你也知道我已经对纪硕哥没感觉了
‪没有人能确定自己的感觉
‪随时都可能会改变
‪我现在虽然这么说 但是谁又知道？
‪我可能会如同你说的
‪比以前更不满意你
‪我有点累 要睡觉了
‪明天再打电话吧
‪唉唷
‪你怎么来了？
‪理事长让我把这个转交给你
‪这是什么？
‪这个嘛 我也不知道
‪那我走了
‪好
‪请慢走
‪午餐要吃什么？
‪没人打电话给我吗？
‪我没有听到过手机响
‪要我把手机拿过来吗？
‪不用了 午饭就简单做一下吧
‪好的
‪-包
‪-好的
‪不过静仁没说什么吗？
‪她不是去见纪硕哥的爸爸了吗？
‪你们不会已经分手了吧？
‪-鞋子还给我
‪-不行
‪我走了
‪-下周记得过来
‪-走吧
‪-好的
‪-再见
‪智浩
‪我把你吵醒了吗？
‪没有
‪你在做什么？
‪我正想着要闯祸
‪你昨天不是已经闯过祸了吗？
‪看来你真的闯祸了
‪你昨天做什么了？
‪我不想说
‪那就别说了
‪我不是想要瞒着你
‪只是觉得你知道了也没什么好处
‪所以我才不想说
‪我知道了
‪这种时候我也会感觉得到
‪好像只有你才像大人
‪即使我心里明明觉得不应该这样
‪但总是会越来越着急 感到坐立不安
‪是我没有给你足够的自信吗？
‪你要不要见一见我的父母？
‪我很好奇你现在的表情
‪我什么表情也没有
‪最好是
‪要是他们不喜欢我怎么办？
‪那就只好分手了
‪-喂
‪-“喂”？
‪你知道我不是那个意思
‪那只是个语气词
‪你真会辩解啊
‪我是真的很担心
‪我父母都是好人
‪他们一下子就会看出你是个好人的
‪我真羡慕你
‪看到你 我也觉得
‪你的父母也一定都是好人
‪你明明见过我爸爸了
‪哪有父母不希望自己孩子能好好的？
‪虽然我不是全部能理解
‪但还是能理解一些
‪听说才仁已经给过你一些提示了
‪那点我早就做好觉悟了
‪而且我现在太幸福了
‪所以我不想匆忙行事
‪同时我也在想
‪像现在这样就足够了
‪我不是
‪我很想拥有俞智浩
‪活着还蛮有价值的
‪你来之前告诉我一声多好
‪-过来坐吧
‪-是
‪-瑞仁呢？
‪-她在家里
‪这样啊 怎么没跟她一起过来？
‪那个…
‪你杵在那边做什么？客人都来了
‪给我们来点喝的啊
‪给你们什么？你需要什么？
‪不用了
‪你这人…
‪真是的
‪南女婿 你怎么了？
‪我错了
‪全部都是我的错
‪什么意思？
‪老婆 南女婿为什么会这样？
‪-老公 那个…
‪-我绝对无法跟瑞仁离婚的
‪离婚？
‪我本想信誓旦旦地想带着瑞仁
‪过上好日子
‪但是却没法称心如意
‪所以我显露出了很多不争气的一面
‪可能因为医院搬迁的问题我压力很大
‪所以我没能多关心瑞仁
‪-还没事就对她乱出气
‪-出气？
‪你刚才说你是出气吗？
‪所以呢？
‪瑞仁因为这个要离婚？
‪-老公 你听我说…
‪-那天我喝得很醉
‪吵着吵着我就无意识地动了手
‪你动手打了她？
‪是的 我真的不该那样的 但是我…
‪我那天真的喝得太多了
‪爸 妈
‪请你们原谅我一次
‪今天在这里
‪你们把我打个半死 我也欣然接受
‪所以请阻止我们离婚
‪我不能跟瑞仁离婚
‪我…
‪会为瑞仁着想
‪踏实地跟她过一辈子
‪就请…
‪帮我一次吧
‪我没有瑞仁会活不下去的 爸
‪爸 请原谅我 我错了
‪你起来
‪快点站起来！
‪你前面带路
‪-去你家
‪-你去那里做什么？
‪离什么婚？
‪你怎么了？
‪因为你很讨人厌
‪朋友在休息天来找你
‪你怎么还说人家讨厌？
‪你以为我不知道你要上三楼
‪只是心虚才顺道来找我的吗？
‪你还真有眼力见
‪但你是不是该赞扬我一下？
‪我们约好晚上见的
‪但因为我想见你 所以现在就来了
‪-话说你怎么出来了？
‪-家里没有吃的
‪我觉得你该到了
‪就想说一起出去买点东西吃
‪好的 我请客
‪当然了 我会好好享用的
‪老师
‪恩宇
‪你最近过得还好吗？
‪你怎么会认识我们家恩宇的？
‪初次见面 我叫李静仁
‪是
‪我…
‪-跟智浩…
‪-那个图书馆…
‪是的 没错
‪我在图书馆担任图书管理员
‪这样啊
‪但是你怎么在这里…
‪我是她的朋友
‪碰巧住在这里的二楼
‪这样啊
‪奶奶 快点
‪那我们走了
‪再见
‪来
‪-给我吧
‪-好
‪老师怎么不来？
‪为什么突然问老师？
‪我们在前面遇到她了
‪听说她在图书馆担任图书管理员
‪恩宇 你见到老师了吗？
‪真的是老师吗？
‪老师说：“恩宇
‪你最近过得还好吗？”
‪我也吓了一跳
‪谁知道我会在这里遇见她
‪她的朋友住在楼下…
‪这个我也听说了 说是巧合
‪真的是巧合 刚开始我也吓了一跳
‪-妈
‪-我又没说什么
‪你怎么像做坏事被人发现一样
‪那么不知所措？
‪我本来想找个机会介绍给你认识的
‪-你觉得她怎么样？
‪-我又没见她多久
‪说说看嘛
‪不知道是不是见的时间太短
‪看起来挺干练 长得也很漂亮
‪这个要收起来
‪唉唷 我今天皮肤怎么这么暗沉啊？
‪早知道化个妆再过来了
‪我们已经过了擦粉就会发光的年龄了
‪我还是赶快搬走吧
‪总是卷进你的事情 有种不祥的预感
‪如果你没住在那里
‪我就不会认识智浩了
‪所以如果出什么差错
‪你就要怪我吗？
‪我是说你会有好报的
‪不过你觉得智浩他妈妈会怎么看我？
‪我会不会没礼貌？
‪说真的 你到底是怎么想的？
‪你真的在思考吗？
‪我又怎么了？
‪刚才那个…
‪小朋友是叫恩宇吧？
‪你有自信成为恩宇的妈妈吗？
‪你又开始了
‪我又没说马上就要当他妈妈
‪你们只是先交往看看吗？
‪以后可能会变卦？
‪英珠 你也觉得人心一定会变吗？
‪这个嘛
‪看你就知道了
‪你和权纪硕分手的理由是什么？
‪-你的面来了
‪-好
‪-需要的话可以另外加点调料
‪-谢谢
‪-祝你用餐愉快
‪不变的只有人类本身
‪感情会根据情况而变化
‪但天生的东西不会改变太多
‪是纪硕哥
‪你看到了吧？
‪人是不会变的 果真如此
‪什么事？
‪见个面吧 我有话要跟你说
‪你在图书馆吗？
‪你在哪里？我去找你
‪我有话要跟你说
‪你现在要是没时间
‪我会去你家门口等你
‪两夫妻在一起生活
‪必定会出现意想不到的事情
‪每当这时候都闹离婚的话
‪这算什么夫妻？
‪要学会忍耐 努力去理解对方
‪才能慢慢变成熟
‪怎么能每次都这么感情用事？
‪爸爸和妈妈也是
‪战胜了无数次那种瞬间
‪才会走到今天
‪你想要我怎么做？
‪要爸爸当着你的面教训他吗？
‪那样的话 你就愿意原谅他吗？
‪这是我赌上人生
‪深思熟虑后才决定的事情
‪别把它当做是我说的一时气话
‪觉得是一件可笑的事
‪我没觉得可笑
‪我内心当然很想把他痛打一顿
‪就算喝了酒也不能那么做
‪你怎么能犯下那种错误？
‪对不起
‪他跟你说是酒后不小心才犯的错吗？
‪当然是不小心的
‪他难道还能是故意的吗？
‪你也真是的
‪够了
‪无论你说什么 我都要离婚
‪没错 离婚很常见
‪但你们跟别人一样吗？
‪尤其是你 你不知道只要离婚
‪你的形象就全毁了吗？
‪一定要我说出来吗？
‪你就原谅他一次
‪两个人一起努力 等有了孩子…
‪我怀孕了
‪我的肚子里已经有宝宝了
‪所以才更应该离婚
‪我绝对不能让我的孩子
‪受他的养育长大
‪-瑞仁…
‪-你给我听好了
‪我肚子里的孩子是我的孩子
‪跟你没有关系
‪-老婆
‪-你这孩子
‪既然你怀孕了 就应该告诉我们啊
‪在这种情况下 你竟然还想离婚？
‪天啊
‪你怎么能这么不懂事？
‪你的女儿被家暴了
‪你怎么可以这样？
‪我是你的女儿 你都不会心痛吗？
‪作为父母
‪不是应该感到痛彻心扉吗？
‪你们怎么可以这么残忍？
‪我到底做错了什么？
‪我还要忍受多少 你才能理解我？
‪瑞仁 不要这样
‪-妈 我…
‪-没关系 好了
‪好了 没关系 没事了
‪我最…
‪对不起妈妈
‪你爸爸那个样子
‪我才觉得既羞愧又抱歉
‪虽然我对他没抱太大希望
‪但他怎么可以…
‪我怎么会跟这种人生活到现在的？
‪我真是对自己感到寒心
‪太让人寒心了
‪我想跟瑞仁稍微谈一下
‪要谈什么？
‪就算你有十张嘴
‪也应该百口莫辩才对吧？
‪妈 让他说吧
‪我没关系的
‪是我错了
‪全都是我的错
‪我真的犯了滔天大罪
‪我会一辈子抱着赎罪的心
‪为你和孩子而活
‪所以你就原谅我一次吧
‪你是不是觉得
‪你抓住了一个天大的把柄？
‪我现在怀孕了
‪是不是觉得我应该进退两难了？
‪瑞仁
‪我会马上开始提起离婚诉讼
‪我有足够的证据
‪这样不只我一个人会难堪
‪在揭穿你是混蛋的同时
‪我也会成为为了金钱和名誉
‪而虚度了人生的可悲女人
‪就这一次
‪就原谅我这一次不行吗？
‪我发誓再也不会发生这种事情了
‪如果我
‪做出任何伤害你的行为
‪不对 即使是说你一句
‪我就会主动跟你提出离婚
‪我会自行离开你的
‪好不好？
‪你放弃亲权
‪那我就不会提起刑事诉讼
‪要么你就一辈子打上前科的烙印生活
‪虽然我跟你说过
‪但你一定要做到那种程度吗？
‪你应该感谢这孩子救了你一命
‪那我只能变成一个有前科的人了
‪我怎么能放弃我的孩子？对不对？
‪我可是孩子的爸爸
‪这么快就睡着了？
‪可能是过了睡午觉的时间吧
‪你放着吧 我晚点自己来做
‪衣服脱下来要马上洗
‪天气变暖了 很快就会有异味
‪你好像挺满意静仁的
‪我是怕屋里到处
‪都散发单亲爸爸的味道
‪你干吗穿凿附会？真是的
‪真是的
‪我下楼一趟
‪什么？
‪你怎么突然有约？
‪对了 我见到你妈妈了
‪我听说了
‪她说什么了？有没有提到我？
‪-她说你很漂亮
‪-你说实话
‪说实话
‪她说你长得丑
‪-天啊 真的变丑了
‪-什么？
‪-我长得丑 所以你喜欢我吗？
‪-你干吗动手？
‪真羡慕你有个长得丑的女朋友
‪-走开
‪-好痒
‪真的好痒
‪-我就要弄你
‪-我知道了
‪你是想用头撞我吧？
‪你太高了 我得跳起来
‪我都说没关系了
‪你怎么可以觉得没关系？
‪你应该不高兴才对
‪如果你瞒着我
‪或者说谎后去见他的话
‪我一定会生气
‪而且他都见了你爸爸
‪你家里也没说什么
‪他应该也按照他的方式在努力了
‪即使还不到值得赞许的程度
‪但你至少可以听他说
‪你之前还说得
‪好像再也不会饶过纪硕哥一样
‪这种程度我可以原谅
‪你可以这么豁达大度
‪是因为你很有耐心
‪还是因为太过有自信？
‪是因为我相信你
‪大家都说人心是会变的
‪而我也经历过
‪但你不是因为认识我才变的
‪你这是自满
‪这种自满应该大力提倡才对
‪-怎么了？
‪-没什么
‪为什么要来这里？
‪我们很久没有一起来过了吧？
‪我们要去见你爸爸吗？
‪还是我爸爸？
‪我没想那么多
‪先下车吧
‪这是我们第一次见面的地方
‪你还记得吧？
‪第一次看到你和你爸爸在一起的时候
‪我实在太喜欢你了
‪苦恼了好几天
‪就缠着让他把你介绍给我
‪这已经是四年前的事了
‪我拖太久了
‪没错
‪我们结婚吧
‪就算你不愿意也没有办法
‪我选择这么做是为了你好
‪来 好了
‪我看到和智浩交往的女人了
‪-在哪里看到的？
‪-在他公寓前面
‪听说她朋友跟智浩住同一栋楼
‪不过他们俩已经手牵着手
‪光是看着对方就开心得不得了
‪我很惊讶自己的儿子
‪居然也会露出那么高兴的表情
‪-她很漂亮吧？
‪-是啊
‪你是怎么知道的？
‪哪有人年轻的时候不漂亮的啊？
‪你年轻时也非常漂亮
‪恩宇
‪来吃水果了
‪叫爸爸也过来吃
‪你干吗一直都气呼呼的？
‪即使只是听到
‪一个完全不认识的陌生人
‪经历了和瑞仁一样的遭遇
‪你都应该气得浑身发抖
‪这才是正常的
‪你知道你今天让我有多失望吗？
‪你怎么可以如此卑鄙？
‪你这个人真是…
‪不是 她都已经怀上孩子了
‪难道我还应该怂恿她离婚吗？
‪你在去瑞仁家之前就已经打算
‪不准他们离婚 不是吗？
‪我女儿都被打了
‪她都已经成为了家庭暴力的受害者
‪你以为我不知道
‪你是因为怕被别人知道
‪所以想要堵住瑞仁的嘴的吗？
‪离婚有什么好丢脸的？
‪比起自己的女儿 更在意别人的目光
‪这样肤浅的父母才是最丢脸的吧
‪抓紧把静仁的婚事办了吧
‪谁知道瑞仁会怎么样？
‪万一她姐姐离婚了
‪那谁家还会喜欢她啊？
‪既然要结就让她在那之前结吧
‪喂
‪李泰学
‪你还配当人吗？
‪你收下这个是想怎样？
‪他叫我自己决定要留着还是丢掉
‪毕竟那是买来给我的
‪你还能被那种老套的手法所骗吗？
‪你应该当着他的面把它扔掉才对
‪你以为我没想过吗？
‪但我和他又没什么深仇大恨
‪何必要做得那么残忍呢？
‪你不会是对权纪硕还依依不舍吧？
‪我只是感到很空虚
‪就在那么短的时间内
‪我竟然就对他没有任何感情了
‪我甚至也没有生他的气
‪我的内心竟然这么狡猾
‪早上好
‪静仁的姐姐怀孕了
‪你看 上面说…
‪你们在看什么啊？
‪-喂
‪-恭喜你 要当姨妈了
‪静仁
‪你好
‪她还不知道吗？
‪不可能啊 她跟她姐姐关系很好啊
‪但看她反应好像不太对啊
‪-你好
‪-你看到新闻了吗？
‪-什么新闻？
‪静仁的姐姐不是李瑞仁播音员吗？
‪说是她怀孕离职了
‪-是吗？
‪-原来你不知道啊
‪要是静仁也结婚的话
‪那他们家就是双喜临门了
‪光是听听就觉得高兴吗？
‪是啊
‪我一看就知道你以后会怎么样了
‪肯定是一个炫妻狂
‪我刚才听其他同事说的
‪听说纪硕哥向她求婚了
‪你确定吗？
‪那个 起初我也觉得根本不可能
‪但我看权纪硕的表情
‪他简直笑得合不拢嘴
‪别人看到还以为
‪他们俩明天就要立刻结婚似的
‪肯定是因为她接受了他的求婚
‪所以他才会到处炫耀
‪这是什么意思？
‪难道你是被她甩了吗？
‪我再打给你吧
‪喂
‪药剂师
‪怎么了？好
‪-你哪里不舒服吗？
‪-没有
‪像这个 与文件审阅程序
‪相关的内容有太多重复了
‪你看到这些标注了吧？
‪这里 还有这里都修改一下
‪总体来说 内容太长
‪会占用很多会议时间
‪我会修改的
‪喂 你又详细地向俞智浩报告了吗？
‪什么意思？
‪-恭喜你
‪-你怎么都不告诉我们呢？
‪-这有什么好说的
‪-恭喜你
‪谢谢 虽然我不知道是否该说谢谢
‪-不过真的好可惜啊
‪-是好可惜啊
‪天啊 院长夫人怀孕了
‪那院长会怎么样？
‪就是说啊 上次他丈母娘
‪看起来好像要杀了他一样
‪这又算什么事啊？
‪（南始勋牙科诊所）
‪恭喜什么啊？
‪早上好
‪话说 最近有了孩子该怎么做？
‪我已经老了 都不知道应该做些什么
‪你告诉我一下
‪-辛苦了
‪-好 请慢走
‪-请慢走
‪你到底怎么了？
‪我没事
‪你明明很奇怪 干吗还一直说没事？
‪看吧 我说得没错吧？
‪他看起来不像是不舒服啊
‪-应该是心里不舒服吧
‪-什么？
‪你太没有同情心了
‪唉唷
‪喂？
‪抽空见个面吧
‪就算晚点也没事
‪我会去你方便见面的地方
‪你为什么要见我？
‪你不是知道吗？
‪你打算怎么做？
‪我今天有点不方便
‪之后再看时间吧
‪你应该不是在躲着我吧？
‪那我们就今天见吧
‪这是什么？
‪南女婿又回来了吗？
‪是我的
‪唉唷 真是烦死了
‪你不会是想要阻止大姐吧？
‪大姐无法再跟南女婿一起生活了
‪你很开心姐姐要离婚吗？
‪你以为我高兴吗？
‪跟一个思维方式不同的人生活
‪那不叫活着 那跟死没有什么区别
‪我打算离婚
‪我说的不是妈妈 是姐姐
‪我说我要跟你爸爸离婚
‪你在说什么啊？
‪-爸爸搞外遇了吗？
‪-喂
‪如果不是因为那样
‪好好撑到现在的申女士
‪为什么突然要离婚？
‪你不是说不能跟一个
‪思维方式不同的人一起生活吗？
‪喂 你再去帮我倒点水 加点冰块
‪-离婚又不是什么潮流
‪-喂 去倒水！
‪不过妈妈…
‪你要是跟爸爸离婚了
‪那我该选谁呢？
‪唉唷 你少说些有的没的
‪不管离婚的是瑞仁还是我
‪你和静仁暂时先什么都不要说
‪知道了吗？
‪我知道了
‪每年的新生数量的确在减少
‪所以要利用空教室？
‪是的 我为了即将面临的现实问题
‪收集了一些意见
‪你在即将退休的时候还这么努力工作
‪我真的很过意不去
‪知道了 我会研究一下的 你去工作吧
‪好的
‪对了 我见过纪硕了
‪你听说了吗？
‪等他们心甘情愿时
‪再让他们结婚不好吗？
‪你怎么突然改变主意了？
‪难道是我们静仁又让你不满意了吗？
‪你这样说 让人听了怪不舒服的
‪我是那种下定决心还会反悔的人吗？
‪你觉得我是那样的人吗？
‪当然不是了
‪那你为什么要说那些不着边际的话？
‪所有的孩子不都是那样的吗？
‪父母让他们往东走
‪他们就偏要往西去
‪让他们做这个
‪他们就偏要去做其他的
‪如果我们总在旁边给他们出意见
‪只会让他们往反方向走
‪我只是担心会发生这样的事
‪是啊
‪孩子们确实是这样的
‪听说你马上就要做外公了
‪你还是先好好享受这个吧
‪我还得去赴约
‪那个 理事长
‪既然提到了 那我们就顺理成章地…
‪强迫算什么顺理成章啊？
‪不是 我的意思是现在…
‪我只是担心这样放任他们不管
‪怕 他们会就这样浪费时间
‪那也是他们的命啊
‪反正我的想法就是这样的
‪你就自己做判断吧 辛苦了
‪你很忙吗？
‪-请给我一杯冰美式咖啡
‪-冰美式咖啡吗？
‪你只要这个吗？
‪俞智浩知道你被求婚的事了
‪朴英宰特派员跟我说的
‪因为我把这事告诉你
‪朴英宰正生我气呢
‪-干吗？
‪-快接电话
‪姐姐 朴英宰说讨厌你 不愿跟你说话
‪不是的 你好
‪我联系不上智浩
‪他亲口告诉你
‪说要去和纪硕哥见面吗？
‪对 我今天打给他
‪想问他要不要一起吃晚餐
‪你有没有听说他们在哪里见面？
‪这个我不太清楚
‪但是静仁…
‪虽然我可能没资格跟你说这些
‪但智浩他真的是个非常狠毒的人
‪英宰…
‪对不起 我不明白你说的话
‪是什么意思
‪经过这段时间的接触
‪你也应该有所感受
‪你可以无条件地信任他
‪他绝对不会让你失望
‪他是个责任心非常强的人
‪我懂你的意思了
‪我这么说有点莫名其妙吧？
‪可能是我想炫耀我的朋友了吧
‪你说得挺好的
‪我会铭记在心的
‪你点的卡布奇诺好了
‪崔贤洙那大嘴巴
‪应该已经到处宣传了
‪你还有什么想知道的？
‪你还要折磨李静仁到什么程度
‪你才甘心？
‪你真是嚣张
‪还要我再嚣张一点吗？
‪包括静仁跟我的父母在内
‪我打算向身边的所有人
‪公开我们的关系
‪你还真是胆大妄为啊
‪是前辈太胆小了
‪你对我有多了解？
‪有一点我很清楚
‪比起失去李静仁
‪你那么做只是因为不想输给我
‪你赢了我又能得到什么呢？
‪就像你说的
‪我只是一个没什么好炫耀的平凡人
‪这就是为什么我会先跟你说
‪我要跟两家人坦白的原因
‪如果被知道你跟我在较劲
‪你反而会更丢人吧？
‪你似乎觉得静仁的家人
‪会理所当然地接受你
‪更重要的难道不是被李静仁接受吗？
‪前辈
‪希望你不要认为
‪这不过是一个后辈给你的忠告
‪不管是前辈还是我
‪这样下去我们只会变得越来越幼稚
‪到此为止吧
‪如果你也停下来
‪连你都做不到的事
‪为什么来要求我？
‪你要向长辈们公开你们的关系？
‪去吧
‪我可以预料到你会遭受怎样的羞辱
‪但我还挺期待的
‪我会放弃的
‪什么？
‪你放弃得太容易了吧？
‪我是在说你
‪我想今天如果还是说不通
‪那我们的关系就结束了
‪我之前还试图尊敬你
‪之后就不会了
‪我现在要放弃
‪权纪硕这个人了
‪我都叫你听到上楼梯的声音再出去了
‪他怎么还不回来？
‪他们这次不会真的打起来吧？
‪你应该开心啊
‪两个男人为你大打出手
‪我说什么来着？
‪一开始就叫你不要让他知道
‪我做梦也没想到
‪自尊心这么强的人会做出这样的事来
‪对权纪硕来说 这就是爱啊
‪真是的
‪喂 你知道更可笑的是什么吗？
‪在别人眼里 权纪硕无疑是受害者
‪大家都会可怜他
‪没错 我是坏女人
‪不管怎么说 他一直喜欢你…
‪他回来了
‪是他吗？
‪我听到有上楼的声音 但不知道是谁
‪我去了该说什么？
‪跟他道歉 不要说其他的
‪我有必要和他道歉吗？
‪你是跟权纪硕学的吗？
‪说句对不起会要你的命吗？
‪喂 我对智浩说了无数次对不起
‪那是因为你一直在闯祸
‪俞智浩完全是菩萨心肠
‪-你还不走吗？
‪-我要走了
‪-好吧
‪-喂
‪万一我吃了闭门羹 你可要收留我啊
‪-我这是你的专用旅馆吗？
‪-难道不是吗？
‪-真受不了你
‪-我再打给你
‪我现在正在洗澡
‪你在想象什么？
‪你要一直光着身子说话吗？
‪你等十秒钟再进来
‪李静仁 你这人真是…
‪你要是不生气 我就放手
‪如果你要是生气
‪我就一直保持这个状态
‪你做错了什么？
‪我没告诉你
‪我见纪硕前辈的事也没跟你说
‪没错
‪不是只有我有错啊
‪我不是故意要瞒你
‪你要喝咖啡吗？
‪我在英珠家喝了点啤酒
‪-你呢？
‪-我得送你回家
‪我要在这里过夜
‪怎么？不行吗？
‪不是 也不是不可以
‪那是什么？
‪我要是真睡在这里 我怕你会昏过去
‪我要睡英珠家
‪既然你是来道歉的 那你继续说吧
‪对不起
‪最先说的应该是这句
‪但我故意一直转移话题
‪我收下了戒指
‪虽然听上去像是借口
‪但当时我别无选择
‪再坦白一点讲
‪我没资格
‪把戒指扔出去或是丢掉它
‪我也是那场恋爱的其中一个加害者
‪做出那个决定并不容易
‪你也一定苦恼了很久
‪这是我从你身上学到的
‪我本身没有这么优秀的人格
‪不久前
‪你对我说起恩宇妈妈的时候
‪我感到非常自责
‪我之前说只管自己死活的话
‪是多么自私又恶劣
‪要不是你 我可能一辈子都意识不到
‪从今以后
‪我要慢慢变成像你一样的人
‪你好像不愿意到快哭了
‪唉唷
‪李静仁依然是个傻瓜
‪我去泡杯咖啡
‪俞智浩住在哪里？
‪怎么了？
‪我姐姐说今天要在外面过夜
‪说是去英珠姐家睡 我可不信
‪所以你要去智浩家把你姐姐拽出来？
‪我疯了吗？这可是大好的机会
‪听说英珠姐家就在他家楼下
‪我去确认一下她到底在不在
‪然后把这件事当作把柄
‪再借机问她要点零花钱
‪-才仁
‪-怎么？
‪你也太像混混了
‪叫花子最爱计较格调了
‪俞智浩到底住在哪里？
‪这也算是朋友的义气吗？
‪那个 照片能不能…
‪这世上有多少人会认同你们的关系？
‪而且李静仁还是个放着
‪另人艳羡的男友不理还劈腿的女人
‪大家多少会出口伤害你们
‪不管我会不会成为众矢之的
‪我都不后悔和智浩交往
‪因为你 我都没办法发脾气了
‪我们是犯了什么死罪吗？
‪我要全部说出来
‪他要被逼到什么时候？
‪静仁不是说她有喜欢的人吗？
‪让我见见他吧
‪请去转告俞智浩
‪不管别人说什么 都不要离开姐姐
‪就算是私奔 也不要放弃我姐姐
‪以后就按自己的想法做
‪不管要见面 还是来找我都随便你
‪我都会奉陪
‪我会把这个当作是伤害你的代价
‪所以你可以折磨我
‪但你不可以折磨俞智浩
‪如果你让他觉得难受了
‪那我什么事都做得出来
‪偶尔哭一下也不错
‪这么晚了我还可以见到你
‪-不过这里是什么地方？
‪-偷偷亲吻的地方
‪字幕翻译：董婷婷